It's the opposite. Really bad.
Sebaliknya. Sangat buruk.
Think about it carefully.
Pikirkan baik-baik.
If the transmitter and wiretap are found by them,
Jika pemancar dan penyadap itu ditemukan oleh mereka,
they'll naturally try to figure out who set it up.
mereka secara alami akan mengetahui siapa yang memasangnya.
And, the first person to be suspected would be the one
Dan, orang pertama yang dicurigai adalah yang
who was at that announcer's place until just a while ago,
berada di rumah pembawa acara itu hingga beberapa waktu lalu,
Detective Kogoro Mouri!
Detektif Kogoro Mouri!
Hey, don't tell me that...
Hei, jangan bilang padaku bahwa...
Yeah.
Yah.
Even if Pops were to have set them up
Walaupun Paman memasangnya
to investigate the case she asked him to take on.
untuk menyelidiki kasus yang dia minta kerjakan.
The chance that he may have heard their conversation cannot be denied.
Kemungkinan bahwa dia telah mendengar percakapan mereka tak bisa disangkal.
If this happens, those guys would most likely...
Jika ini terjadi, mereka kemungkinan besar akan...
Get to work trying to shut him up.
Melakukan sesuatu berusaha untuk membungkam dia.
Not only Kogoro Mouri.
Bukan hanya Kogoro Mouri.
But if need be, every single person around him.
Tapi jika diperlukan, semua orang di sekitar dia.
No way...
Tidak mungkin...
In other words, the more information comes through the transmitter,
Dengan kata lain, semakin banyak informasi yang keluar dari pemancar itu,
the more the necks of both Pops and I are being choked.
semakin leher Paman dan aku tercekik.
Then, we have to retrieve them
Maka, kita harus mengambilnya
as soon as possible before those guys find them.
secepat mungkin sebelum mereka menemukannya.
But I just don't get it.
Tapi aku tidak mengerti.
That announcer asked Detective Mouri
Pembawa berita itu meminta Detektif Mouri
to nab the one who was ringing her doorbell and running away, right?
untuk menangkap orang yang membunyikan bel pintunya dan kabur, bukan?
Moreover, the culprit turned out to be a kid.
Terlebih lagi, pelakunya ternyata adalah seorang anak kecil.
If she were one of them, she would never...
Jika dia salah satu dari mereka, dia takkan pernah...
Yeah.
Yah.
That's the part that bugs me too.
Itu juga bagian yang mengusikku.
The movement of the transmitter has slowed down.
Pergerakan pemancar itu telah melambat.
Besides the sound of the engine is echoing.
Di samping itu suara mesin bergema.
Which means...
Yang artinya...
She went into an indoor parking lot somewhere.
Dia masuk ke sebuah tempat parkir dalam ruangan di suatu tempat.
Which means that she'll be meeting those guys in that building somewhere.
Yang artinya bahwa dia akan menemui mereka di dalam gedung itu.
She's approaching something...
Dia mendekati sesuatu...
Is it a car?
Apakah sebuah mobil?
This unique uneven sound of idling...
Suara unik yang tidak rata ini...
And...
Dan...
The sound of the engine revving is that of a horizontally opposed engine.
Suara putaran mesin adalah suara mesin yang berlawanan secara horizontal.
Hey, don't tell me that...
Hei, jangan bilang padaku bahwa...
Yeah...
Yah...
The only cars equipped with this engine
Satu-satunya mobil yang dilengkapi dengan mesin ini
are either Volkswagens, Subaru or...
adalah Volkswagen, Subaru atau...
that guy's beloved vehicle.
kendaraan kesayangan orang itu.
Porsche. That's all.
Porsche. Itu saja.
What's up, Kir?
Ada apa, Kir?
You promised to be here at 10 am.
Kau berjanji berada di sini pukul 10 pagi.
Gin!
Gin!
I'm sorry.
Maafkan aku.
A car seems to have been tailing me
Sebuah mobil tampaknya membuntutiku
so I was trying to throw it off track, just in case.
jadi aku berusaha untuk lolos, untuk berjaga-jaga.
Don't tell me that she's referring to our car?
Jangan bilang bahwa dia merujuk pada mobil kita?
No, because we kept more than 600 m away from her car.
Tidak, karena kita berada 600 m jauhnya dari mobil dia.
It couldn't be us.
Tidak mungkin kita.
Are you sure you're not in trouble?
Apa kau yakin kau tidak dalam masalah?
Yes. I was just being too overly concerned.
Ya. Aku hanya terlalu cemas.
So, will you put that Beretta that you're aiming out the window
Jadi, bisakah kau letakkan Beretta yang sedang kau arahkan keluar jendela
back into it's case?
kembali ke tempatnya?
If you shoot me because you don't trust me...
Jika kau menembakku karena kau tidak mempercayaiku...
You won't be able to kill DJ, right?
Kau takkan bisa membunuh DJ, bukan?
DJ...
DJ...
What does that mean?
Apa artinya itu?
Okay.
Baik.
We have 500 m of all the four directions of this building covered.
Kita sudah mencakup 500 m dari keempat arah gedung ini.
If an unwanted car approaches,
Jika ada mobil mendekat,
we'll know right of the bat.
kita akan langsung tahu.
Dr. Agasa.
Dokter Agasa.
Will you pull the car over slowly to the shoulder of the road.
Bisakah kau tepikan mobilnya secara perlahan ke pinggir jalan.
What?
Apa?
After stopping wear your hood and go outside.
Setelah berhenti kenakan tudungmu dan pergilah keluar.
Then, pretend that you're checking the car.
Lalu, berpura-puralah kau memeriksa mobil.
Quick!
Cepat!
Okay.
Baik.
Here goes the final confirmation.
Ini konfirmasi akhirnya.
Go ahead.
Teruskan.
Time is 13:00.
Waktunya pukul 13:00.
Place is Edie P...
Tempatnya adalah Edie P...
I, as the interviewer, will guide DJ to the designated place.
Aku, sebagai pewawancara, akan mengarahkan DJ ke tempat tujuan.
Yes...
Ya...
We'll be waiting for you, Kir.
Kami akan menunggumu, Kir.
Shove the prey right into the center of my scope
Dorong mangsa itu ke bagian tengah bidikanku
and excite me.
dan buat aku senang.
My, Chianti...
Astaga, Chianti...
Korn's with you too, isn't he?
Korn juga bersamamu, bukan?
How encouraging.
Sungguh membuat semangat.
Kir, Chianti, Korn.
Kir, Chianti, Korn.
How many of them are they, anyway?
Ada berapa banyak mereka?
I'm counting on you all.
Aku mengandalkan kalian semua.
Our achievements will never see the light.
Pencapaian kita takkan pernah melihat cahaya.
But when we fail, the word goes around really quickly.
Tapi ketika kita gagal, beritanya menyebar dengan sangat cepat.
Whether we succeed or not, nobody will know about it.
Entah kita sukses atau tidak, takkan ada yang tahu tentang itu.
That's how the organization works.
Begitulah cara kerja organisasi.
Yeah. That's right.
Yah. Itu benar.
Okay. It's almost time.
Baik. Sudah hampir waktunya.
Hurry and finish what you have to.
Cepat dan selesaikan apa yang harus kau lakukan.
Will you work it out
Bisakah kau kerjakan
so that I don't have to do anything?
agar aku tidak harus melakukan apapun?
Vermouth!
Vermouth!
Hey, what's that supposed to mean?
Hei, apa maksudnya itu?
How come?
Bagaimana bisa?
Why is this lady here?
Kenapa wanita ini di sini?
Nobody told me!
Tak seorangpun memberitahuku!
How come this lady who took Calvados out on his own and left him to die
Bagaimana bisa wanita yang mengenyahkan Calvados dan membiarkannya mati
is included in this project!
dilibatkan dalam proyek ini!
Go back to the car, Chianti.
Kembalilah ke mobil, Chianti.
We're keeping her here just in case.
Kami menempatkannya di sini untuk berjaga-jaga.
But...
Tapi...
This is his order too, you know?
Ini perintahnya juga, kau tahu?
The place is Edie P.
Tempatnya adalah Edie P.
I guess there's no better place for hunting?
Kurasa tidak ada tempat yang lebih baik untuk berburu?
What?
Apa?
What do you mean by that?
Apa maksudmu dengan itu?
You should at study a bit of their history too, Vodka.
Kau seharusnya mempelajari sejarah mereka juga sedikit, Vodka.
Yeah.
Yah.
What's more of a problem is the rain.
Yang lebih jadi masalahnya adalah hujan.
Don't worry.
Jangan cemas.
It'll clear up before noon. The weather forecast...
Akan selesai sebelum siang. Ramalan cuacanya...
Darn it! It's raining so hard
Sial! Hujan sangat deras
that the sound's...
hingga suara...
Haibara, do you know?
Haibara, apa kau tahu?
Who's DJ?
Siapa DJ?
Where's this Edie P that they're talking about?
Di mana Edie P yang mereka bicarakan?
They mention about that just now!
Mereka baru menyebutkannya!
It's a code or something, right?
Itu sebuah kode atau semacamnya, bukan?
Well...
Yah...
I don't know who is DJ
Aku tidak tahu siapa DJ
but if Edie P is a place,
tapi jika Edie P adalah sebuah tempat,
P probably stands for a parking lot or a park.
P mungkin untuk sebuah tempat parkir atau taman.
Then, do you know who Kir, Chianti and Korn are?
Lalu, apa kau tahu siapa Kir, Chianti dan Korn?
I don't remember Kir.
Aku tidak ingat Kir.
But I've heard of Chianti and Korn.
Tapi aku pernah dengar Chianti dan Korn.
They're supposed to be competent snipers.
Mereka seharusnya penembak jitu yang kompeten.
Which means that they're going to assassinate somebody after all.
Yang artinya mereka memang akan membunuh seseorang.
Hey, what's going on?
Hei, apa yang sedang terjadi?
Don't tell me that the two are there too?
Jangan bilang padaku bahwa keduanya ada di sana juga?
Darn it, I don't have enough information.
Sial, aku tidak punya cukup informasi.
I've to get closer!
Aku harus mendekat!
The transmitter is 580 m northeast from here.
Pemancarnya berada 580 m timur laut dari sini.
Probably at the basement parking of that building over there.
Mungkin di sebuah tempat parkir bawah tanah di gedung sebelah sana.
Haibara, wait here together with the Dr. Agasa!
Haibara, tunggu di sini dengan Dokter Agasa!
Hey, just where do you think you're going?
Hei, kau pikir kau mau ke mana?
Never mind that! Just wait here!
Tak usah pikirkan itu! Tunggu saja di sini!
That's as far as you go.
Kau hanya bisa sampai sana.
Kudo!
Kudo!
Shinichi?
Shinichi?
Hi!
Hai!
Cool Kid.
Anak Keren.
at 1 pm in the afternoon today!
pukul 1 siang hari ini!
What?
Apa?
How do you know?
Bagaimana kau tahu?
The transmitter coincidentally got stuck to the sole of her shoe.
Pemancarnya secara kebetulan menempel pada sol sepatunya.
So I've been pursuing her with my pursuit glasses...
Jadi aku mengejarnya dengan kacamata pengejaranku...
This is bad! It's coming closer!
Ini buruk! Dia mendekat!
-Get in! -What?
-Masuk! -Apa?
Dr. Agasa, you too! Get in quickly!
Dokter Agasa, kau juga! Cepat masuk!
Yeah.
Yah.
Jodie here.
Jodie di sini.
Our target is heading southward on Toriyakaido!
Target kita menuju selatan Toriyakaido!
Please pursue.
Tolong kejar.
Gin's car is taking a different route...
Mobil Gin mengambil rute berbeda...
Are we pursuing them too?
Apa kita juga mengejar mereka?
No. All we'll end up doing just pursuing them blindly is go in circles.
Tidak.
Besides, we're finished if they find out that we're tailing them
Di samping itu, kita tamat jika mereka tahu kita membuntuti mereka
But we have to do something or someone's going to be killed, right?
Tapi kita harus lakukan sesuatu atau seseorang akan dibunuh, bukan?
In other words, we have no choice
Dengan kata lain, kita tak punya pilihan
but to figure out who DJ is
selain mengetahui siapa DJ
and figure out the place called Edie P
dan mencari tahu tempat bernama Edie P
and get to both before they do.
dan mendapatkan keduanya sebelum mereka.
Yeah.
Yah.
So, will you tell me in detail
Jadi, bisakah kau memberitahuku secara rinci
about the three people
tentang tiga orang
that the announcer is scheduled to interview today?
yang dijadwalkan akan diwawancara pembawa berita itu hari ini?
The three people she'll be interviewing are
Tiga orang yang akan dia wawancara adalah
the candidates who are running for the House of Representatives
para kandidat yang mencalonkan diri untuk DPR
for the first time.
untuk pertama kalinya.
The first person is a professor
Orang pertama adalah seorang profesor
of the pharmaceutical department of Teito University,
dari departemen farmasi Universitas Teito,
who has researched and developed many new drugs, Eisaku Tokiwa.
yang telah meneliti dan mengembangkan banyak obat baru, Eisaku Tokiwa.
The second person is a famous actor from a distinguished family.
Orang kedua adalah aktor terkenal dari keluarga terpandang.
Moreover, if he wins, he will be a second generation Dietman.
Terlebih, jika dia menang, dia akan jadi anggota generasi kedua.
Junji Sendou.
Junji Sendou.
The third person is the son of the former official of the Defense Agency,
Orang ketiga adalah putra dari mantan pejabat Badan Pertahanan,
who he himself served as a higher up in the Self Defense Force,
di mana dia sendiri menjabat sebagai petinggi di Pasukan Pertahanan Diri,
Yasuteru Domon.
Yasuteru Domon.
But we weren't able to get information on what time,
Tapi kami tak bisa mendapat informasi pukul berapa,
where and who she would be interviewing.
di mana dan siapa yang akan dia wawancarai.
We were told that it was all up to her and the TV crew.
Kami diberitahu bahwa itu tergantung dia dan kru TV.
Maybe she's going to be holding a no appointment interview.
Mungkin dia akan mengadakan wawancara tanpa janji.
If so, high chances that the TV crew is also one of them.
Jika begitu, kemungkinan besar bahwa kru TV juga salah satu dari mereka.
But all three of them do not have the initials DJ.
Tapi mereka bertiga tidak punya inisial DJ.
Eisaku Tokiwa is ET.
Eisaku Tokiwa adalah ET.
Junji Sendou is JS.
Junji Sendou adalah JS.
Yasuteru Domon is YD.
Yasuteru Domon adalah YD.
If we can at least figure out the place.
Jika kita setidaknya bisa mengetahui tempatnya.
There are so many parking lots and parks.
Ada banyak tempat parkir dan taman.
DJ usually stands for Disc Jockey, doesn't it?
DJ biasanya singkatan untuk Disc Jockey, bukan?
The etymology is disc...
Etimologinya adalah disk...
In other words, records are changed one after the other
Dengan kata lain, rekaman lagu diubah satu per satu
to play a variety of songs.
untuk memainkan berbagai jenis lagu.
This was deemed analogous to one riding records,
Ini dianggap analog dengan catatan berkuda,
that is, to a jockey who rides horses
yaitu, pada seorang joki yang menunggangi kuda
We have no information that any of the three
Kita tidak punya informasi bahwa ada dari mereka bertiga
is into music or hooked on gambling either.
yang menyukai musik atau kecanduan berjudi juga.
Gambling?
Berjudi?
What's on your mind?
Apa yang ada di benakmu?
It's about time that...
Sudah hampir waktunya bahwa...
Gambling.
Berjudi.
It's about time that we go after her
Sudah waktunya kita mengejar dia
or we'll really lose track of her...
atau kita akan kehilangan jejaknya...
No. We're not pursuing her.
Tidak. Kita takkan mengejar dia.
Let's call the election offices.
Mari kita telepon kantor pemilihan.
And ask what the candidate is scheduled to do around 13:00.
Dan tanya kandidat mana yang dijadwalkan sekitar pukul 13:00.
Don't tell me that you figured something out?
Jangan bilang kau sudah mengetahui sesuatu?
Yeah. One of the three is their target DJ!
Yah. Satu dari mereka bertiga adalah target mereka DJ!
The clue is the Jack of Diamonds.
Petunjuknya adalah Jack Wajik.
The Jack of Diamonds?
Jack Wajik?
Are you saying that's what DJ stands for?
Apa maksudmu itu singkatan dari DJ?
Yeah.
Yah.
They always referred to their targets using playing cards!
Mereka selalu merujuk target mereka menggunakan kartu permainan!
If so, diamonds symbolize material possessions and financial wealth.
Jika begitu, berlian melambangkan kekayaan materi dan kekayaan finansial.
DJ is comes from a rich, distinguished family
DJ berasal dari keluarga kaya, terpandang
and will become a second generation Dietman if elected...
dan akan menjadi generasi kedua jika terpilih...
He's Junji Sendou.
Dia Junji Sendou.
Wrong.
Salah.
In playing cards, The Jack of Diamonds symbolizes
Dalam kartu permainan, Jack Wajik melambangkan
the one who serves the Court,
orang yang melayani Pengadilan,
either a retainer or a soldier who has be appointed as an official.
entah seorang pelayan atau tentara yang telah ditunjuk jadi petugas resmi.
It doesn't have the meaning of Prince or son.
Itu tidak punya arti Pangeran atau putra.
What?
Apa?
But...
Tapi...
He's the only rich one around.
Hanya dia yang kaya.
It's true that diamonds symbolize money,
Benar bahwa berlian melambangkan uang,
But in astrology it symbolizes other qualities.
tapi dalam astrologi itu melambangkan kualitas lain.
In other words, a former self defense executive,
Dengan kata lain, mantan eksekutif pertahanan diri,
with a name that describes the character Earth in his name, which means
dengan nama yang menjelaskan karakter Bumi dalam namanya, yang artinya
Yasuteru Domon.
Yasuteru Domon.
He's their target!
Dia target mereka!
He has a strong sense of justice
Dia punya nalar keadilan yang kuat
and made repeated radical comments regarding violence
dan membuat komentar-komentar radikal berulang mengenai kekerasan
and crimes on TV and in the papers.
dan kejahatan di TV dan surat kabar.
He also has a great number of supporters.
Dia juga punya banyak pendukung.
Therefore, he had snipers being sent out after him
Maka, ada penembak jitu yang dikirimkan untuk mengincarnya
by crime related organizations,
oleh organisasi yang berkaitan dengan kejahatan,
but he's a super tough guy who beat them all up instead.
tapi dia pria super kuat yang menghajar mereka semua.
It seems that he doesn't need us to protect him though.
Tampaknya dia tidak butuh kita untuk melindungi dia.
No. The one who is after him is The Black Organization.
Tidak. Yang mengejar dia adalah Organisasi Hitam.
They can't be taken lightly.
Mereka tak bisa dianggap remeh.
I got it.
Aku mengerti.
The telephone number to his election campaign office.
Nomor telepon untuk kantor kampanye pemilihannya.
It says on the website that he is scheduled to play golf this afternoon
Tertulis pada situs bahwa dia dijadwalkan untuk bermain golf siang ini
but it doesn't say where.
tapi tidak tertulis di mana.
So, the parking lot of the golf range
Jadi, tempat parkir dari lapangan golf
is where Mr. Domon is going to be shot.
adalah tempat Tn. Domon akan ditembak.
At any rate, I think it's fastest to call this office and ask.
Bagaimanapun, kurasa yang paling cepat untuk menelepon kantornya dan tanya.
Here.
Ini.
Ms. Jodie, here's the number.
Nn. Jodie, ini nomornya.
Okay!
Baik!
There. Okay.
Di sana. Baik.
What?
Apa?
No. I just thought you changed.
Tidak. Aku hanya berpikir kau berubah.
Because when any of them were involved before,
Karena ketika mereka terlibat sebelumnya,
"Stop it!"
"Hentikan itu!"
"It's dangerous!"
"Itu berbahaya!"
"You'd better run!"
"Kau sebaiknya lari!"
That's all you used to say!
Itu yang kau katakan!
Most naturally.
Paling alami.
This time the transmitter and wiretap that you carelessly set up
Kali ini pemancar dan penyadap yang kau pasang dengan ceroboh
is stuck on the sole of the shoe of one of the members.
menempel pada sol sepatu salah satu anggotanya.
If they find the devices,
Jika mereka menemukan perangkat itu,
not only you, but all the people around you,
bukan hanya kau, tapi orang-orang di sekitarmu,
in other words, all of us as well may be dunked into hot water.
dengan kata lain, kami semua juga akan dicelupkan ke dalam air panas.
That's true, but...
Itu benar, tapi...
Besides...
Di samping itu...
I...
Aku...
I'll go see him after all.
Aku akan menemui dia.
If I see the culprit close by, I may be able to recognize him.
Jika aku melihat pelaku itu mendekat, aku mungkin bisa mengenali dia.
No! I already explained to you that
Tidak! Aku sudah jelaskan padamu bahwa
if the culprit is not caught,
jika pelakunya tidak tertangkap,
there's a possibility that you'll get into big trouble.
ada kemungkinan bahwa kau akan terlibat dalam masalah besar.
But...
Tapi...
Not only you,
Bukan hanya dirimu,
but there is a possibility that all the people who helped you
tapi ada kemungkinan semua orang yang membantumu
will end up being their target.
akan berakhir menjadi target mereka.
I understand your feeling of wanting to punish evil.
Aku mengerti perasaanmu ingin menghukum iblis.
But to hold yourself back,
Tapi untuk menahan dirimu,
endure and back off is also a type of courage.
mengemban dan mundur juga bentuk keberanian.
But...
Tapi...
But I...
Tapi aku...
I don't want to run!
Aku tidak mau lari!
I can never win if I keep on running away!
Aku takkan pernah bisa menang jika aku terus lari!
Never!
Tidak akan pernah!
Besides... What?
Di samping itu... Apa?